title:
2019年接收推荐免试攻读硕士研究生复试方案

body:
导航

首 页

学院概况

学院简介

历史沿革

现任领导

机构设置

办学资源

联系方式

学科建设

江苏省优势学科

博士点

硕士点

实验室安全

师资队伍

师资概况

教职工名单

导师简介

兼职师资

科学研究

研究中心

自然语言处理研究中心

机器学习与图像处理研究中心

数据科学与工业软件研究中心

网络科学与工程研究中心

人工智能研究院

嵌入式技术及系统能力培养研究中心

科研机构

科研项目

科研论文

知识产权

科研政策

人才培养

博士生

硕士生

本科生

人才培养方案

课程教学大纲

图灵班

国际交流

学生工作

工作队伍

学工通知

学工新闻

规章制度

志愿服务

学生组织

勤工助学

心理健康

职业规划

成长陪伴

党群工作

基层组织

规章制度

专题活动

分党校工作

发展公示

关工委工作

工会工作

2019年接收推荐免试攻读硕士研究生复试方案
发布者：发布时间：2018-09-13浏览次数：1625

根据学校相关通知的精神，经学院会议讨论，特制定《2019年接收推荐免试攻读硕士研究生复试方案（计算机科学与技术学院）》。  一、接收推免研究生的基本原则及政策  按照学校“按需招生、德智体全面衡量、择优录取、保证质量、宁缺毋滥”的原则。进一步提高推免研究生招生选拔质量，继续优化研究生教育结构，大力推进信息公开，不断加强监督管理，切实严明招生纪律，确保推免研究生招生录取工作科学公正、规范透明，坚决维护推免研究生招生录取工作的公平公正。被录取的推免生在读研期间，学业奖学金第一年享受一等及以上奖学金。经导师和学院推荐，可优先申请博士候选人培养计划、硕博连读，可优先推荐国家公派留学项目、参加国内的学术会议和赴国外参加学术交流活动。学院对被录取的推免生在读研期间将提供2万元科研经费的使用权；学院对于研究生以第一作者在CCF推荐的A类、B类国际学术会议（以申请时为准）上发表论文并参加会议的，或以第一作者在国内重要学术会议（含国内举办的其他类国际学术会议）上发表论文并参加会议的，或由导师安排到国（境）外短期学习3个月以上的研究生，都有相应的资助。另外，被我院正式录取的免试推荐研究生还可报销参加复试的往返路费和住宿费（具体详见复试相关通知）。  二、接收推免研究生的专业专业代码专业名称学位类别学习方式081200计算机科学与技术学术学位全日制083500软件工程学术学位全日制085211计算机技术专业学位全日制  三、复试的形式、内容、记分    1、复试总分：100分，复试总成绩低于60分，不予录取。    2、复试形式为综合素质面试。 综合素质面试主要包括：（1）专业能力。包括大学阶段学习情况及成绩；全面考核考生对本学科（专业）理论知识和应用技能掌握程度，利用所学理论发现、分析和解决问题的能力，对本学科发展动态的了解以及在本专业领域发展的潜力；创新精神和创新能力。（2）综合素质。包括思想政治素质和道德品质等；本学科（专业）以外的学习、科研、社会实践（学生工作、社团活动、志愿服务等）或实际工作表现等方面的情况；事业心、责任感、纪律性（遵纪守法）、协作性和心理健康情况；人文素养；举止、表达和礼仪等。  面试考核指标包括教育背景（本人学习情况）、科研经历、思想状况、对原来所从事学科前沿的了解和对报考研究方向前沿的了解程度、思维的敏锐性、逻辑思维能力、语言表达能力、基础知识、专业知识、学术思想、相关实验技能等内容。  四、复试具体时间、安排资格审查日期、地点综合素质面试时间、地点9月22日9:00-11:00，苏州大学本部理工楼4039月22日13:30开始，地点另行通知9月29日9:00-11:00，苏州大学本部理工楼4039月29日13:30开始，地点另行通知1、资格审查需提交的材料：推免研究生候选人请提前将身份证（正反面）、学生证（包含注册页）、在校历年学习成绩表及其他相关材料打包发送到qianh@suda.edu.cn邮箱（材料均需原件扫描件，文件大小不超过5M，打包的文件名以自己姓名+学校命名。预报名学生已经提交并通过审核的不用再提交）。复试报到当天携带身份证、学生证、在校历年学习成绩表（原件）现场审核。不做资格审查或资格审查不合格的一律不得参加复试。2、具体面试安排报到当天见理工楼403门口公告。考生凭身份证参加复试。 五、其他1、教育部建立“全国推荐优秀应届本科毕业生免试攻读研究生信息公开暨管理服务系统”（网址:http://yz.chsi.com.cn/tm），推免生资格审核确认、报考、录取均须通过“推免服务系统”进行。获得推免资格的学生，务必在规定时间内到推免服务系统进行本人注册基本信息、网上报名并全部网上缴费（未缴费的考生视为放弃推免资格）确认复试通知和待录取通知。考生网上报名专业与参加复试专业及拟录取专业必须完全一致。考生网上报名专业与参加复试专业及拟录取专业必须完全一致。2、考生可以接受多个复试通知，但只能接受一个待录取通知，在24小时内未同意待录取的推免生视为放弃推免资格。3、获得推免资格的学生，须保证录取后能正常进校就读，不得另行就业、出国或再次报考全国研究生入学考试等。不能保证者，应自动放弃申请推免资格。4、本细则未尽事宜将根据学校有关要求另行通知。5、因办公条件限制，谢绝电话咨询，咨询邮箱：qianh@suda.edu.cn。

教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室

Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号

link:
 /main.htm
首 页 http://scst.suda.edu.cn/main.htm
学院概况 /11195/list.htm
学院简介 /11238/list.htm
历史沿革 /11241/list.htm
现任领导 /11240/list.htm
机构设置 /11239/list.htm
办学资源 /11242/list.htm
联系方式 /11243/list.htm
学科建设 /11196/list.htm
江苏省优势学科 /11244/list.htm
博士点 /11245/list.htm
硕士点 /11246/list.htm
实验室安全 /11247/list.htm
师资队伍 /11197/list.htm
师资概况 /11248/list.htm
教职工名单 /11249/list.htm
导师简介 /11250/list.htm
兼职师资 /11251/list.htm
科学研究 /11198/list.htm
研究中心 /yjzx/list.htm
自然语言处理研究中心 /28250/list.htm
机器学习与图像处理研究中心 /28251/list.htm
数据科学与工业软件研究中心 /28252/list.htm
网络科学与工程研究中心 /28253/list.htm
人工智能研究院 /28254/list.htm
嵌入式技术及系统能力培养研究中心 /28255/list.htm
科研机构 /11253/list.htm
科研项目 /11254/list.htm
科研论文 /11255/list.htm
知识产权 /11256/list.htm
科研政策 /11257/list.htm
人才培养 /11199/list.htm
博士生 /11229/list.htm
硕士生 /11230/list.htm
本科生 /11231/list.htm
人才培养方案 /25067/list.htm
课程教学大纲 /25068/list.htm
图灵班 /11234/list.htm
国际交流 /gjjl/list.htm
学生工作 /11200/list.htm
工作队伍 /28212/list.htm
学工通知 /11275/list.htm
学工新闻 /xgxw/list.htm
规章制度 /28213/list.htm
志愿服务 /28216/list.htm
学生组织 /28218/list.htm
勤工助学 /28219/list.htm
心理健康 /28220/list.htm
职业规划 /28221/list.htm
成长陪伴 /czpb/list.htm
党群工作 /11201/list.htm
基层组织 /jczz/list.htm
规章制度 /11260/list.htm
专题活动 /11262/list.htm
分党校工作 /fdxgz/list.htm
发展公示 /11264/list.htm
关工委工作 /11265/list.htm
工会工作 /ghgz/list.htm
qianh@suda.edu.cn mailto:qianh@suda.edu.cn
教学辅助平台 http://csteaching.suda.edu.cn
学院经费管理系统（校内） http://192.168.125.2:9088/tm/Default.aspx
科研成果申报平台（校内） http://42.244.43.76:8080/
省级重点实验室 http://ciptlab.suda.edu.cn/
计算机教学网（校内） http://sit.suda.edu.cn/
自然语言处理实验室 http://nlp.suda.edu.cn/
