title:
关于在计算机科学与技术学院全日制本科生中评选2022年度江苏省三好学生、优秀学生干部、优秀毕业生和先进班集体的通知

body:
导航

首 页

学院概况

学院简介

历史沿革

现任领导

机构设置

办学资源

联系方式

学科建设

江苏省优势学科

博士点

硕士点

实验室安全

师资队伍

师资概况

教职工名单

导师简介

兼职师资

科学研究

研究中心

自然语言处理研究中心

机器学习与图像处理研究中心

数据科学与工业软件研究中心

网络科学与工程研究中心

人工智能研究院

嵌入式技术及系统能力培养研究中心

科研机构

科研项目

科研论文

知识产权

科研政策

人才培养

博士生

硕士生

本科生

人才培养方案

课程教学大纲

图灵班

国际交流

学生工作

工作队伍

学工通知

学工新闻

规章制度

志愿服务

学生组织

勤工助学

心理健康

职业规划

成长陪伴

党群工作

基层组织

规章制度

专题活动

分党校工作

发展公示

关工委工作

工会工作

关于在计算机科学与技术学院全日制本科生中评选2022年度江苏省三好学生、优秀学生干部、优秀毕业生和先进班集体的通知
发布者：仇馨玥发布时间：2022-03-31浏览次数：10

各班级：为全面落实立德树人根本任务，培养德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人，通过选树标杆形成典型示范，引导激励全省大学生爱国励志、求真力行，根据省教育厅、团省委《省教育厅团省委关于评选表彰2022年度江苏省普通高校省级三好学生、优秀学生干部、优秀毕业生和先进班集体的通知》（苏教学函〔2022〕8号）文件精神，我院拟开展省级“三好学生”、“优秀学生干部”、“优秀毕业生”和“先进班集体”评选活动，现将有关事项通知如下：一、评选表彰范围：在籍全日制本科生。二、评选表彰标准：1、“三好学生”评选标准：有正确的政治立场和坚定的爱国主义信念，坚决拥护中国共产党的领导和党的基本路线方针政策。努力学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想；有强烈的法治观念，遵守宪法、法律、法规，遵守公民道德规范，遵守学校各项规章制度；有优良的道德品质和行为习惯，团结同学，关心集体，尊敬师长；学习目标明确、态度端正，成绩优秀，有较强的实践能力与创新精神；热爱劳动，积极参加公益环保、社会实践和志愿服务等活动，有强烈的社会责任感；有较高的审美和人文素养，身心健康，有良好的生活习惯和心理素质，积极参加体育锻炼和校园文化活动，达到《国家学生体质健康标准》规定的要求；获得过校级“三好学生”称号或校级及以上其他综合性荣誉。2、“优秀学生干部”评选标准：在具备省级“三好学生”条件的基础上，要有较强的责任意识，热心承担社会工作，积极组织开展各项活动，具有一定的组织、管理和协调能力；有较强的服务意识，热情为同学服务，在同学中有较高的认可度，起到先锋模范示范引领作用；有较强的工作能力和突出的工作业绩；评选当年应在班级、党团组织或院系级及以上学生会等其他学校认定的学生组织中担任主要学生干部一年以上；获得过校级“优秀学生干部”称号或校级及以上其他综合性荣誉。3、“优秀毕业生”评选标准：有坚定正确的政治立场，遵纪守法、品德优秀，有较强的诚信意识和良好的学术道德，在校期间未受过处分；学习刻苦、成绩优良，积极参加社会实践和志愿服务，具有较强的实践和创新能力；有正确的择业观和就业观。对创新创业、积极应征入伍或到中西部地区、艰苦边远地区、基层工作及重点领域、新兴领域、国际组织等就业的毕业生，优先推荐并可适当放宽评选条件。在本学段学习期内，曾获得过校级及以上荣誉，或在某一方面表现突出，成绩显著或作出突出贡献。4、“先进班集体”评选标准：有政治坚定、素质过硬、团结协作、以身作则、服务学生，在思想、学习和生活等方面起到示范引领作用的班委会；有科学有效、完备合理的班级管理制度；有积极上进、团结互助、遵纪守法、崇尚科学、热爱集体、朝气蓬勃、文明健康的良好班风；有严谨求实、刻苦钻研、奋发向上的优良学风；积极参与校风建设和争做文明先锋活动，热心公益环保、社会实践和志愿服务等；有健康的生活习惯和良好的心理素质，寝室卫生环境和个人卫生习惯好，积极参加体育锻炼和校园文化活动；获得过校级“先进班集体”称号或校级及以上其他综合性荣誉。三、评选推荐程序：省级“三好学生”、“优秀学生干部”、“优秀毕业生”候选人的提名须经其所在班级集体充分酝酿，通过民主评选产生。各学院（部）要严格把关，加强领导，在公开、公平、公正的基础上做好考察审核、评选推荐工作。疫情防控期间，各学院（部）要严格遵守疫情防控要求，优化评选程序，鼓励采取线上评选方式，强化过程监督。四、评选名额及其他要求：学院可向学校推荐的参评名额为省级“三好学生”、 “优秀学生干部”、“优秀毕业生”、“先进班集体”各0-1名。“三好学生”“优秀学生干部”“优秀毕业生”不可兼评。其中，2019级各班级推荐“三好学生”和“优秀学生干部”各0-1名，2020级如有条件特别优秀者，也可由班级推荐，每班每项0-1人；2019级符合条件的班级，申报“先进班集体”；2018级各班级推荐“优秀毕业生”0-1名。学院将根据报名情况，评选出最终报送名单。五、材料报送要求：1、省级“三好学生”、“优秀学生干部”、 “优秀毕业生”：填报《江苏省普通高校省级“三好学生”、“优秀学生干部”、“优秀毕业生”推荐表》（附件1）和《江苏省普通高校省级“三好学生”、“优秀学生干部”、“优秀毕业生”信息登记表》（附件2在线表格）。2、省级“先进班集体”：填报《江苏省普通高校省级“先进班集体”推荐表》（附件3）和《江苏省普通高校省级“先进班集体”信息登记表》（附件4在线表格）。3、疫情防控期间，请各年级严格审查所有证书等支撑材料，并自行保存，不需报送。。4、各年级于4月7日15:00前将附件1-4的电子材料发至仇馨玥老师处，邮箱：xyqiu@suda.edu.cn，纸质版材料报送时间另行通知。5、学院将于4月13日前公布最终报送名单。附件.zip计算机科学与技术学院学工办2022年3月31日

教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室

Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号

link:
 /main.htm
首 页 http://scst.suda.edu.cn/main.htm
学院概况 /11195/list.htm
学院简介 /11238/list.htm
历史沿革 /11241/list.htm
现任领导 /11240/list.htm
机构设置 /11239/list.htm
办学资源 /11242/list.htm
联系方式 /11243/list.htm
学科建设 /11196/list.htm
江苏省优势学科 /11244/list.htm
博士点 /11245/list.htm
硕士点 /11246/list.htm
实验室安全 /11247/list.htm
师资队伍 /11197/list.htm
师资概况 /11248/list.htm
教职工名单 /11249/list.htm
导师简介 /11250/list.htm
兼职师资 /11251/list.htm
科学研究 /11198/list.htm
研究中心 /yjzx/list.htm
自然语言处理研究中心 /28250/list.htm
机器学习与图像处理研究中心 /28251/list.htm
数据科学与工业软件研究中心 /28252/list.htm
网络科学与工程研究中心 /28253/list.htm
人工智能研究院 /28254/list.htm
嵌入式技术及系统能力培养研究中心 /28255/list.htm
科研机构 /11253/list.htm
科研项目 /11254/list.htm
科研论文 /11255/list.htm
知识产权 /11256/list.htm
科研政策 /11257/list.htm
人才培养 /11199/list.htm
博士生 /11229/list.htm
硕士生 /11230/list.htm
本科生 /11231/list.htm
人才培养方案 /25067/list.htm
课程教学大纲 /25068/list.htm
图灵班 /11234/list.htm
国际交流 /gjjl/list.htm
学生工作 /11200/list.htm
工作队伍 /28212/list.htm
学工通知 /11275/list.htm
学工新闻 /xgxw/list.htm
规章制度 /28213/list.htm
志愿服务 /28216/list.htm
学生组织 /28218/list.htm
勤工助学 /28219/list.htm
心理健康 /28220/list.htm
职业规划 /28221/list.htm
成长陪伴 /czpb/list.htm
党群工作 /11201/list.htm
基层组织 /jczz/list.htm
规章制度 /11260/list.htm
专题活动 /11262/list.htm
分党校工作 /fdxgz/list.htm
发展公示 /11264/list.htm
关工委工作 /11265/list.htm
工会工作 /ghgz/list.htm
附件.zip /_upload/article/files/19/3a/d6c0e9ef44d68985099183520c91/aeb8660e-339a-49c2-9196-a887cb7618fd.zip
教学辅助平台 http://csteaching.suda.edu.cn
学院经费管理系统（校内） http://192.168.125.2:9088/tm/Default.aspx
科研成果申报平台（校内） http://42.244.43.76:8080/
省级重点实验室 http://ciptlab.suda.edu.cn/
计算机教学网（校内） http://sit.suda.edu.cn/
自然语言处理实验室 http://nlp.suda.edu.cn/
