title:
计算机科学与技术学院奖学金附加分实施细则

body:
导航

首 页

学院概况

学院简介

历史沿革

现任领导

机构设置

办学资源

联系方式

学科建设

江苏省优势学科

博士点

硕士点

实验室安全

师资队伍

师资概况

教职工名单

导师简介

兼职师资

科学研究

研究中心

自然语言处理研究中心

机器学习与图像处理研究中心

数据科学与工业软件研究中心

网络科学与工程研究中心

人工智能研究院

嵌入式技术及系统能力培养研究中心

科研机构

科研项目

科研论文

知识产权

科研政策

人才培养

博士生

硕士生

本科生

人才培养方案

课程教学大纲

图灵班

国际交流

学生工作

工作队伍

学工通知

学工新闻

规章制度

志愿服务

学生组织

勤工助学

心理健康

职业规划

成长陪伴

党群工作

基层组织

规章制度

专题活动

分党校工作

发展公示

关工委工作

工会工作

计算机科学与技术学院奖学金附加分实施细则
发布者：发布时间：2011-09-26浏览次数：118

1、在文体比赛中获得国家级、省级、协作区或市级最高奖项分别加30、25、20分，其它奖项按获奖等级依次递减5分后进行加分，校级文体比赛前三名者加10、8、5分，院级文体比赛前三名者加6、4、2分，多项获奖者按最好名次计，获奖团体中的个人分别按以上加分和递减规则减半计算。2、在各类科技活动、创新创业大赛、学科竞赛中获国家级、省级、协作区或市级、校级个人最高奖项分别加40、30、20、10分，获得院级奖项加5分，多项获奖者按最好名次计，获奖团体中的个人分别按以上加分和递减规则减半计算。3、四级英语考试成绩在600分以上、六级英语考试成绩570分以上、外语专业八级考试成绩85分以上者各加10分；四级英语考试成绩在570分以上、六级英语考试成绩530分以上、外语专业八级考试成绩80分以上者各加5分。4、信管专业的学生参加国家级、省教育厅组织的计算机等级考试，通过二级者加5分，通过三级者加8分。5、在省级以上核心刊物独立发表论文者加20分，以第一作者身份发表论文者加15分，其他按照作者顺序依次递减2分后进行加分；在省级以上公开出版的刊物上独立发表论文者加10分，以第一作者身份发表论文加5分，其他按照作者顺序依次递减2分后进行加分。6、国家级、省级、校级项目主持人分别加15、12、10分，项目参与人分别加10、7、5分。在具体实施中根据项目参与时间及完成项目情况酌情给分。7、凡担任班长、团支部书记满一年，工作积极负责，热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务的加15分；担任班长、团支部书记满半年，工作积极负责，热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务的加8分。在具体实施中根据工作时间及工作业绩酌情给分。8、凡担任宿舍长，工作期间率先垂范，带头遵守学校的各项纪律制度，工作积极主动，有奉献精神，积极为同学服务的加2分。9、凡担任校、学院（部）共青团、学生会、学生科协、社团联合会主席或秘书长满一年，工作积极负责，热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务的加20分；担任校、学院（部）共青团、学生会、学生科协、社团联合会主席或秘书长满半年，工作积极负责，热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务的加10分。在具体实施中根据工作时间及工作业绩酌情给分。10、凡担任校、学院（部）共青团、学生会、学生科协、社团联合会部长满一年，工作积极负责，热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务的加15分；担任校、学院（部）共青团、学生会、学生科协、社团联合会部长满半年，工作积极负责，热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务的加8分。副部长符合上述情况满一年加12分，满半年加6分。在具体实施中根据工作时间及工作业绩酌情给分。11、凡担任班级其他班委、团支委、校院团、学生会、学生科协、社团联合会干事满一年者，工作积极负责、热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务的加8分；凡担任班级其他班委、团支委、校院团、学生会、学生科协、社团联合会干事满半年者，工作积极负责、热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务的加4分。在具体实施中根据工作时间及工作业绩酌情给分。凡在校、学院（部）共青团、学生会、学生科协、社团联合会担任多项职务的以最高职务加分为准，不可累加。12、在社会实践活动中，被评为国家、省、校先进个人的分别加20、15、10分，被评为先进集体的成员分别加10、8、5分。13、在公益活动、青年志愿者、社会实践和班级“一加一助学” 、导生制（按照学院导生工作条例执行）以及信息联络员（上课点名）、参加讲座（按照学院听讲座规章制度执行）等各项事务或活动中积极参与，表现突出者加3-10分。 注：1、附加分在计算时，第2-6项累计加分不得突破40分，第7-13项累计加分不得突破30分。2、担任班级学生干部的加分需提供班主任老师的评语和建议分，担任学校和学院学生干部的加分要提供主管老师的评语，并加公章或签名。3、竞赛获奖要提供获奖证书复印件，否则不予认可。4、发表论文要提供论文复印件、封面、目录、刊号，否则不予认可。5、参与项目要提供证明材料及指导老师意见。 计算机科学与技术学院2011年9月

教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室

Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号

link:
 /main.htm
首 页 http://scst.suda.edu.cn/main.htm
学院概况 /11195/list.htm
学院简介 /11238/list.htm
历史沿革 /11241/list.htm
现任领导 /11240/list.htm
机构设置 /11239/list.htm
办学资源 /11242/list.htm
联系方式 /11243/list.htm
学科建设 /11196/list.htm
江苏省优势学科 /11244/list.htm
博士点 /11245/list.htm
硕士点 /11246/list.htm
实验室安全 /11247/list.htm
师资队伍 /11197/list.htm
师资概况 /11248/list.htm
教职工名单 /11249/list.htm
导师简介 /11250/list.htm
兼职师资 /11251/list.htm
科学研究 /11198/list.htm
研究中心 /yjzx/list.htm
自然语言处理研究中心 /28250/list.htm
机器学习与图像处理研究中心 /28251/list.htm
数据科学与工业软件研究中心 /28252/list.htm
网络科学与工程研究中心 /28253/list.htm
人工智能研究院 /28254/list.htm
嵌入式技术及系统能力培养研究中心 /28255/list.htm
科研机构 /11253/list.htm
科研项目 /11254/list.htm
科研论文 /11255/list.htm
知识产权 /11256/list.htm
科研政策 /11257/list.htm
人才培养 /11199/list.htm
博士生 /11229/list.htm
硕士生 /11230/list.htm
本科生 /11231/list.htm
人才培养方案 /25067/list.htm
课程教学大纲 /25068/list.htm
图灵班 /11234/list.htm
国际交流 /gjjl/list.htm
学生工作 /11200/list.htm
工作队伍 /28212/list.htm
学工通知 /11275/list.htm
学工新闻 /xgxw/list.htm
规章制度 /28213/list.htm
志愿服务 /28216/list.htm
学生组织 /28218/list.htm
勤工助学 /28219/list.htm
心理健康 /28220/list.htm
职业规划 /28221/list.htm
成长陪伴 /czpb/list.htm
党群工作 /11201/list.htm
基层组织 /jczz/list.htm
规章制度 /11260/list.htm
专题活动 /11262/list.htm
分党校工作 /fdxgz/list.htm
发展公示 /11264/list.htm
关工委工作 /11265/list.htm
工会工作 /ghgz/list.htm
教学辅助平台 http://csteaching.suda.edu.cn
学院经费管理系统（校内） http://192.168.125.2:9088/tm/Default.aspx
科研成果申报平台（校内） http://42.244.43.76:8080/
省级重点实验室 http://ciptlab.suda.edu.cn/
计算机教学网（校内） http://sit.suda.edu.cn/
自然语言处理实验室 http://nlp.suda.edu.cn/
