title:
计算机科学与技术学院2010年班主任工作研讨会隆重召开

body:
导航

首 页

学院概况

学院简介

历史沿革

现任领导

机构设置

办学资源

联系方式

学科建设

江苏省优势学科

博士点

硕士点

实验室安全

师资队伍

师资概况

教职工名单

导师简介

兼职师资

科学研究

研究中心

自然语言处理研究中心

机器学习与图像处理研究中心

数据科学与工业软件研究中心

网络科学与工程研究中心

人工智能研究院

嵌入式技术及系统能力培养研究中心

科研机构

科研项目

科研论文

知识产权

科研政策

人才培养

博士生

硕士生

本科生

人才培养方案

课程教学大纲

图灵班

国际交流

学生工作

工作队伍

学工通知

学工新闻

规章制度

志愿服务

学生组织

勤工助学

心理健康

职业规划

成长陪伴

党群工作

基层组织

规章制度

专题活动

分党校工作

发展公示

关工委工作

工会工作

计算机科学与技术学院2010年班主任工作研讨会隆重召开
发布者：发布时间：2010-05-05浏览次数：86

为进一步调动和发挥班主任工作的主动性和有效性，切实提高班级管理实效，计算机科学与技术学院4月30日下午在风景秀丽的太湖度假区召开了2010年班主任工作研讨会，此次会议得到了校就业指导中心和苏南地区大学生心理健康教育研究中心的大力支持，王清主任和王静主任都出席了会议。计算机学院院长杨季文老师，副院长费卫星老师、陆伟中老师，副院长、党委副书记胡新华老师及全体专兼职班主任共20余人参加了研讨会。研讨会上，首先由三个年级的优秀班主任卢维亮老师、朱晓旭老师、杨哲老师分别做了题为《解读学习困难生》、《贫困生的心智培养》和《兴趣导向个性化培养》工作交流，三位老师以自己的工作实际分别从学习困难生辅导、贫困生帮扶、优秀生培养三个角度讲述了作为班主任的感受和收获，三位老师都深切感受作为班主任要有四心，即责任心、爱心、公平心和宽容心，要以学生为本，切实树立班主任工作无小事的态度，才能使自己的工作有所成效。以网络形式推进大学生思想政治教育已不再是什么新话题，但是利用互联网新兴的“零壁垒”的博客技术进行博客教育绝对是当下最新最热的思政教育模式。院学工办副主任高珊老师作的题为《以博客为新型载体努力做好学生的教育管理工作》的工作交流用生动的语言讲述了一年来她用博客开展学生思政工作的体会。引起了在座所有老师的关注。随后苏州大学就业指导办公室主任王清老师就大学生就业现状、成因和就业指导工作做了详实的主题辅导报告。在分析了当前学生就业面临的形势与挑战后，王老师指出在今后的就业指导工作中有几方面的工作要给予重点关注：第一，要进一步统筹毕业生行业、地域的合理分布。第二，结合学院的不同特点，加强对毕业生人群规律性研究，明确就业工作的思路和重点，有效进行分类指导。第三，面对人才竞争的日益激烈，进一步加大力度，拓展和重点单位和地区的联系。第四，继续推进就业工作重心下移，实现就业工作全员化、全程化的要求。最后，要把职业生涯教育同就业引导相结合，要不断创新辅导形式，以职业辅导促进就业引导，提高职业生涯教育的实效性。接着苏南地区大学生心理健康教育研究中心副主任王静老师作了题为《大学生心理特点及教育》的专题辅导报告，王老师通过丰富的案例，生动的语言，精辟的理论阐述了大学生心理问题的甄别与解决方法，不仅让全体班主任明确了如何开展大学生心理健康教育活动，也为老师们上了一堂生动的心理健康教育课。为了充分利用好学院的优质教育资源，提高培养质量和学习风气，学院经过慎重考虑即将出台一项新的条例暨《计算机科学与技术学院选拔部分学生配备导师工作条例》，另外学校也将于近期进行学院（部）学生就业工作综合考评并且下发了考评指标，随后计算机科学与技术学院副院长、党委副书记胡新华老师为大家详细解读了这2个重要条例，明确了这2个条例重大意义并进行了工作部署。最后计算机科学与技术学院院长杨季文老师发表了总结讲话。首先他代表学院党政领导对班主任辛勤的工作表示感谢。杨院长强调班主任工作对学生成长、成熟和成才具有重要影响，学院高度重视班主任工作。他指出，此次班主任工作会议，旨在进一步促进班主任工作规范化，加强班主任工作交流，探讨解决目前班级管理工作中的实际问题，从而在全院营造优良氛围，促进学风建设。杨院长幽默的把他自己比为工厂厂长，全体班主任为车间主任，任课老师为工序师。他要求全体“车间主任”一定要明确自身的责任，多与“工序师”沟通，才能产出优秀的“产品”，为学院的人才培养做出贡献。计算机科学与技术学院一贯重视班主任队伍的建设，班主任工作研讨会，每年举办一届，每一次研讨会都成为学院班主任工作的一个里程碑，依据全面推动与重点培养相结合、自然成长与催化提升相结合、理念创新与工作实效相结合、内部激励与外部推介相结合的原则，为班主任提供了交流和培养平台。学院现有兼职班主任15人，其中具有博士学位8人，副教授3人，硕士生导师2人，一支结构合理、素质一流的班主任团队已经形成。

教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室

Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号

link:
 /main.htm
首 页 http://scst.suda.edu.cn/main.htm
学院概况 /11195/list.htm
学院简介 /11238/list.htm
历史沿革 /11241/list.htm
现任领导 /11240/list.htm
机构设置 /11239/list.htm
办学资源 /11242/list.htm
联系方式 /11243/list.htm
学科建设 /11196/list.htm
江苏省优势学科 /11244/list.htm
博士点 /11245/list.htm
硕士点 /11246/list.htm
实验室安全 /11247/list.htm
师资队伍 /11197/list.htm
师资概况 /11248/list.htm
教职工名单 /11249/list.htm
导师简介 /11250/list.htm
兼职师资 /11251/list.htm
科学研究 /11198/list.htm
研究中心 /yjzx/list.htm
自然语言处理研究中心 /28250/list.htm
机器学习与图像处理研究中心 /28251/list.htm
数据科学与工业软件研究中心 /28252/list.htm
网络科学与工程研究中心 /28253/list.htm
人工智能研究院 /28254/list.htm
嵌入式技术及系统能力培养研究中心 /28255/list.htm
科研机构 /11253/list.htm
科研项目 /11254/list.htm
科研论文 /11255/list.htm
知识产权 /11256/list.htm
科研政策 /11257/list.htm
人才培养 /11199/list.htm
博士生 /11229/list.htm
硕士生 /11230/list.htm
本科生 /11231/list.htm
人才培养方案 /25067/list.htm
课程教学大纲 /25068/list.htm
图灵班 /11234/list.htm
国际交流 /gjjl/list.htm
学生工作 /11200/list.htm
工作队伍 /28212/list.htm
学工通知 /11275/list.htm
学工新闻 /xgxw/list.htm
规章制度 /28213/list.htm
志愿服务 /28216/list.htm
学生组织 /28218/list.htm
勤工助学 /28219/list.htm
心理健康 /28220/list.htm
职业规划 /28221/list.htm
成长陪伴 /czpb/list.htm
党群工作 /11201/list.htm
基层组织 /jczz/list.htm
规章制度 /11260/list.htm
专题活动 /11262/list.htm
分党校工作 /fdxgz/list.htm
发展公示 /11264/list.htm
关工委工作 /11265/list.htm
工会工作 /ghgz/list.htm
教学辅助平台 http://csteaching.suda.edu.cn
学院经费管理系统（校内） http://192.168.125.2:9088/tm/Default.aspx
科研成果申报平台（校内） http://42.244.43.76:8080/
省级重点实验室 http://ciptlab.suda.edu.cn/
计算机教学网（校内） http://sit.suda.edu.cn/
自然语言处理实验室 http://nlp.suda.edu.cn/
